セオリーどおりに奔走　セシボン
按照剧本演绎　不错
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴会即将开始　真不错
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之间
新たの物語はごきげんようこそ
欢迎来到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛装起舞　闪闪发光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
剧情突然展开　爱情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷这一美梦
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用爱的话语去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的爱
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破灭　转生重来
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依旧心情愉悦
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信爱的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的爱
めぐり巡るわジュテーム
循环往复我爱你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　渐渐坠入爱河
本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
那么  这件事下次再说吧
では　この件は改めて話し合うことにしましょう
欢迎加入星空字幕组　动画交流群：719817971　考核群：644319022
去相亲了
翻译：音白　　时轴：机器人　　后期：Kazenagi　　压制：田姆斯邦德
好的
はい
劳驾宰相您光临寒舍
宰相自らご足労いただき
真是十分感谢
ありがとうございました
话说回来
それにしても
贵公子如此优秀  真让人放心啊
優秀な息子さんがいらして心強いですな
是啊
ええ
接下来只要订下婚约
あとは早くご婚約をなされば
亚斯卡鲁特家就更加安稳了
アスカルト家もより安泰
所以  我有位小姐想介绍给贵公子
ということで紹介したい方がいましてな
这件事还是下次再说吧
その話はまた別の機会にぜひ
拒绝他真的好吗
お断りしてよかったのでしょうか
那就像是客套话  别在意
社交辞令のようなものだ　気にするな
但是  这已经是他第三次提起这件事了
ですが　声をかけていただいたのはもう３度目ですし
父亲您也有自己的立场
父上のお立場もありますし
你不用在意我
私のことはいいんだ
结婚最重要的是本人的想法
結婚は本人の意思が何より大事だからね
拉斐尔
ラファエル
嗨  尼克尔
やあ　ニコル
工作怎么样
仕事はどう
压力多少是有一些的
プレッシャーは常にあるよ
不单单是工作
仕事だけじゃなく
那么  也就是婚约的问题了
となると　さしずめ婚約者問題か
你怎么知道
なぜそれが
当然知道了
分かるさ
这可是贵族间的的热门话题
度々貴族たちの話題に上るしね
亚斯卡鲁特家的儿子不但没有未婚妻
アスカルト家のご子息は婚約者がいないどころか
听说还没有相过一次亲
まだ一度もお見合いをしたことがないらしいって
大部分贵族在进入社交圈的年龄前后就会定下婚约
大抵の貴族は社交界デビューの前後で婚約者が決まる
像我这样的人很少见吧
俺のような者は珍しいんだろうな
也是  子嗣对任何一家来说都是很重要的
まあ　後継問題はどの家にとっても大事なことだから
你父亲怎么说
お父様はなんと
其实他比我还不急  都没有催促过我
実は俺よりのんびりしていて　せかされたことはないんだ
他说结婚最重要的是本人的想法
結婚は本人の意思が大事だからと
诶  是吗
へえ　そうか
你父亲真好
いいお父様だな
为了家庭  我是否应该主动一些呢
家のためには　俺が自ら進んで動くべきなのか
我没有来自家庭的压力
僕には背負うべき家というものがないし
也不知道幸福的婚姻是什么样的
幸せな結婚というのがなんなのか分からない
所以  也没法给你好的建议
だから　ちゃんとしたアドバイスはできないが
至少不要对自己的心撒谎
自分の心にウソはつくなよ
对自己的心…吗
自分の心に…か
那样的话  我会孤独终老吧
だとしたら　俺は一生独りのままだろう
那时我从未想过
あのときはまさかここまで
我竟然会被她如此吸引
彼女に惹かれてしまうとは思いもしなかった
越接近就陷得越深
会えば会うほど惹かれて
但是她有未婚夫了
しかし彼女には婚約者がいる
而且还是我的发小
しかも相手は俺の幼なじみ
我要彻底地放弃
きっぱりと諦めるんだ
然后必须踏上新的道路
そして新たな道へ踏み出さなければ
你说你想相亲
見合いをしたいだと
那个  真的要安排吗
その　本当に進めていいのか
是的  拜托了
はい　お願いします
我知道了
分かった
不过  索菲亚那边
ただ　ソフィアのことですが
是啊  她会很震惊吧
ああ　動揺するだろうな
让我考虑一下该怎么告诉她
どう伝えるか私のほうでも少し考える
你先保密
お前は黙っていなさい
是
はい
芙蕾  接你的马车不是马上就要来了吗
フレイ　そろそろお迎えの馬車が来るころじゃない
嗯  是啊
ああ　そうね
父亲他  就不能赶快放弃吗
お父様ったら　いいかげん諦めてくれないかしら
我完全没有结婚的意思
私にその気は全くないってのに
这是只有高级贵族大小姐才有的烦恼啊
高位の貴族令嬢ならではの悩みね
芙蕾  金婕  需要帮忙吗
フレイ　ジンジャー　何か手伝おうか
谢谢你
ありがとうございます
不用了  这是我们的工作
結構です　これは私たちの仕事ですから
是吗
そう
那我把这些垃圾扔了吧
じゃあこのゴミは捨てておくわね
卡塔莉娜小姐还是那么温柔
カタリナ様相変わらずお優しいわね
而你还是那么冷淡啊
そしてあんたは相変わらずそっけない
我觉得我表现得很普通啊
私は普通にしているつもりよ
这里是这样的
ここはこうです
啊  原来如此
ああ　なるほど
不愧是金婕  一年级的首席
さすがジンジャーちゃん　さすが１年生の首席
这并不是值得感谢的事
お礼を言われるほどのことでは
因为你从刚才开始就一直在呻吟
先ほどからずっとうなっていらっしゃるので
我只是希望你能安静一点
もう少し静かにしてほしかっただけです
这样啊
そっかあ
卡塔莉娜小姐  要和我们一起休息吗
カタリナ様　こちらで一緒に休憩しませんか
我们带了点心
お菓子もありますよ
谢谢你们
ありがとう
好好吃
おいしそ
卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエス
公爵家的女儿
公爵家の娘で
身为吉奥尔多王子的未婚妻
ジオルド様の婚約者という立場でありながら
对地位低的人也不会区别对待
身分の低い者にも分け隔てなく接する
很受大家欢迎
みんなの人気者
但是
だけど
卡塔莉娜小姐  为什么要穿成这样做农活
カタリナ様　なぜそんな格好でそんなことを
给  你尝尝看
はい　食べてみて
好吃
おいしい
对吧
でしょ
她只是个奇怪的笨蛋
彼女はただの変わり者のおバカ
魔力和成绩都没什么了不起的
魔力も学力も大したことないのに
但听说她收到了魔法部的入职邀请
将来は魔法省にと誘われているらしい
当然  高级贵族的话说不定可以做到这种事
まあ　高位の貴族ならそれも可能なのかもしれない
不管怎样
いずれにせよ
和必须要自己开辟道路的我相比
自分で道を切り開いていかねばならない私とは
我们的立场完全不同
全く立場が違う
总之  尽量不要和她产生关系
とにかく　あまり関わらないように
金婕
ジンジャーちゃん
要不要尝尝这个点心  很好吃的哦
このお菓子食べない　すっごくおいしいよ
我还在工作  不用了
仕事中ですので　結構です
这样啊  那之后再吃吧
そっか　じゃああとで食べてね
她为什么要搭理我呢
どうして私に構うんだろう
你看
見てごらん
这些都是相亲的申请
これは全部見合いの申し込みだ
哎呀  你很受欢迎啊
いや　すごい人気だな
这可难挑了
これは相手を絞るのが大変だぞ
那个
あの
是  是
は　はい
要不要聊些什么
何かお話ししませんか
是
はい
伤脑筋了  该说什么呢
困ったな　何を話せばいいんだ
和卡塔莉娜在一起时  一件小事也能聊得很开心
カタリナとならささいなことでも楽しい話になる
只要看着那双闪闪发光的眼睛  我就能感到幸福
あのキラキラした瞳を見るだけで　幸せな気持ちになれる
啊
あっ
不好
いけない
要好好面对眼前的女性
ちゃんと目の前の女性に向き合わなければ
你身体不舒服吗
もしかしてご気分でも悪いのですか
难道是  发烧
まさか　熱が
收到之前那位女性的来信了
先日の女性から手紙が届いたよ
写着「我已经不好意思再见面了」
なんでも「もう気恥ずかしくて　とてもお会いできません」とある
发生了什么
何かあったのか
不  没有
いえ　何も
算了  准备和下一位相亲吧
まあいい　次の方との見合いを進めよう
然后  那个人和他的未婚妻小姐的舞蹈很棒
で　そのご子息と婚約者様のご令嬢のダンスがすてきでしたの
当然  他们结婚后也很和睦
もちろん　ご結婚されたあとも仲むつまじくて
是吗
そうですか
原来如此
なるほど
一般说到舞会  大家都会关注舞蹈吗
普通は舞踏会といえばダンスに注目するのか
要是卡塔莉娜的话
これがカタリナだと
一定会说  端上来了什么菜  有多好吃
こんな料理が出て　おいしかっただとか
或者是那个甜点很棒之类的
あのデザートはすばらしかったとか
大多都是食物的话题
おおよそが食事のことだからな
完全是贵族千金的做派
いかにも貴族令嬢という感じだ
和卡塔莉娜完全不一样
カタリナとは大違いだな
卡塔莉娜会若无其事地将那漂亮的头发包上头巾
カタリナはあのきれいな髪を平気でかぶり物の中に押し込め
手因为经常使用锄头  有一点硬
手は鍬を振り回しているから　少し硬めだ
尽管如此她还是那么闪亮
それなのに彼女はとてもキラキラしている
尼克尔公子
ニコル様
啊  抱歉
あっ　すみません
是吗
そうか
虽然对方说想要再见一面
先方は改めてまたお会いしたいと言っているが
但你不愿意的话  就算了吧
お前の気持ちが乗らないなら　しかたがない
对不起
すみません
怎么说  到此为止吗
どうする　もうやめるか
不  请给我安排下一位
いえ　ぜひ次の方をお願いします
我知道了
分かった
下次一定要好好面对对方
次こそ来てくれた相手とちゃんと向き合わなければ
哥哥
お兄様
怎么了吗  有什么烦心事吗
どうされました　何か悩み事でも
不  没什么  我很好
いや　別に　何もないよ
那就好
それならよいのですが
对了  请读一下这个
そうだ　これ　読んでみてください
读完你就精神了
とても元気が出ますよ
「策略」  「背叛」  「掠夺」
「策略」「裏切り」「略奪」
这些词听上去很危险啊
なかなか物騒な言葉だな
现在言情小说的世界里
ロマンス小説の世界では今
正流行横刀夺爱呢
略奪愛がブームなのです
打破常识和规定  贯彻爱情的两人
常識やしきたりにとらわれず　愛を貫く２人
从中可以获得勇气  变得积极向上呢
とても勇気をもらえますし　前向きな気持ちになります
哥哥也读一读吧
お兄様も　ぜひ
干脆抢走她  和她远走高飞怎么样
いっそ彼女をさらって　どこか遠くへ逃げるか
我是芙蕾·兰德尔
フレイ･ランドールと申します
初次见面
はじめまして
我是尼克尔·亚斯卡鲁特
ニコル･アスカルトです
亚斯卡鲁特少爷
アスカルト様
我在
はい
我不打算和任何人定下婚约
私誰とも婚約をするつもりはありません
这次也是父母非让我来  我才来的
今回も両親にどうしても行けと言われて来ただけですので
还请你放心
アスカルト様もご安心ください
放心
安心
哎呀  你不也是一副不感兴趣的样子吗
あら　だってアスカルト様も乗り気でないのではありませんか
难道你没有发现吗
もしかして　自覚がありませんでしたか?
啊  我觉得
ああ　俺としては
自己还是很有兴趣来相亲的
ちゃんと乗り気でお見合いをしているつもりでいたんだ
女性大多都很敏锐
女性は意外と鋭いですから
多多少少是看得出来的
なんとなく分かるものですよ
对方是不是有心来这相亲的
相手の気持ちがここにあるかないかぐらいは
这样啊
そう　か
这样下去  我是找不到订婚对象的
このままでは　俺は婚約者を作ることができない
这是怎么回事
それはどういうことですか
我们出去走走吧
少し歩きましょうか
我有喜欢的人了
好きな人がいる
但对方有婚约夫
だがその相手には婚約者がいる
所以我想早点放弃
だから早く諦めて
和别人订婚
ちゃんと別の人と婚姻を結びたいと思っている
我居然会跟第一次见面的人说这种话
初めて会った人にこんなことを話すとは
没能对任何人说出口的话
誰にも話せなかったことを
他们两个人彼此相爱吗
２人は愛し合っているんですか
她的未婚夫爱着她
彼女の婚約者は彼女のことを愛している
那么她呢
じゃあ　彼女はどうなんですか
现在好像还没有爱上男方
今はまだそうではないようだが
那么就没有放弃的必要了吧
では諦める必要はないじゃないですか
只要从现在开始抓住她的心的话
今から彼女の心をあなたが射止めてしまえば
她的未婚夫是我的朋友
彼女の婚約者は俺の友人だ
而且从常识上来说  我不可能抢走朋友的未婚妻
それに常識的に考えて　婚約者から奪うなんてありえない
你那张脸散发的魅力
その顔で　すごい色気まき散らして
让多少男女老少为你所动
さんざん老若男女たぶらかしておいて
却还说「常识」
「常識的に」って
真的和传闻中一样
うわさのとおりですね
传闻
うわさ
你从谁的口中听说过我吗
俺の話を誰かから聞いたのか
啊  抱歉
ああ　すみません
关于你的事情
アスカルト様のことは
经常被学生会的前辈们所提及
よく生徒会の先輩たちがお話ししているもので
你是魔法学校学生会的人吗
君は魔法学園の生徒会に入っているのか
是的  相亲资料里应该也写了
はい　お見合いの資料にも書いてあったと思うのですけど
果然你基本上都没有看
やはりほとんど目を通されていないんですね
其实  在学园祭的时候我们有见过一面
実は　学園祭のときにも少しだけお会いしているんですけどね
我一直想着
アスカルト様とは
要和你好好地聊一次
一度ちゃんとお話ししてみたいと思っていたんです
没想到她居然是学生会的学妹
まさか生徒会の後輩だったとは
也就是说  她也见过吉奥尔多和卡塔莉娜他们
ということは　ジオルドやカタリナとも面識があるわけで
这下糟糕了
これはマズいぞ
但是  关于这次相亲的事情
でも　ソフィア様は今回のお見合いの件は
索菲亚小姐并没有提到过
何もおっしゃってませんでした
难道她不知道吗
もしかしてご存じないのですか
是的
ああ
我猜也是  不然她肯定会反对并让你为难的
そうですよね　大反対されて大変でしょうし
所以  才对她保密
だから　秘密にして
嗯?怎么说起这个
ん?　なぜそれを
索菲亚小姐好像希望
ソフィア様はアスカルト様とカタリナ様が
你和卡塔莉娜小姐能走到一起
結ばれることを願っておいでのようですから
妹妹啊
妹よ
你在学校里到底是怎样为人处事的
お前は学園で一体どんな振る舞いをしているんだ
之后得好好说说她
これはあとで説教をしなければ
刚才我为什么要说有喜欢的人了
なぜ俺はさっき好きな人がいるなどと話してしまったんだ
再聊卡塔莉娜的话题就危险了
もうこれ以上カタリナの話をするのはマズい
话题  要换个话题
話題を　話題を変えるんだ
你刚才说
君は先ほど
不想与任何人定下婚约  为什么
誰とも婚約するつもりはないと言っていたが　なぜだ
那是因为  我想靠自己的力量生活下去
それは　私が自分の力で生きていきたいからです
靠自己的力量
自分の力で
这和不订婚有什么关系吗
それと婚約者を作らないことに何か関係が
当然有关系了
もちろんです
我不想当一位贵族夫人
私は貴族の奥様としてではなく
而想像男性一样  在外面工作
男性のように　家の外で働きたいのです
但是  我父母反对我这一想法
でも　親には反対されていますし
实际上  我反而被他们催婚
実際　早く結婚するようにせかされて
来这里和你相亲
こうしてお見合いの場に来ているわけですし
我知道我的理想很难实现
難しいことなのは分かっています
既然你知道  为什么还想去做
分かっていて　なぜ
我有一个憧憬的人
憧れの人がいるんです
她身为女性却在魔法部的高层工作
魔法省で女性ながら上に立って働いている人が
我想成为和她一样的人
私はその人みたいになりたいんです
在魔法部工作的女性
魔法省で働く女性
难道是
もしや
高级贵族家的大小姐想要在魔法部工作
魔法省に高位の貴族令嬢が勤めるということは
是不可能的
まず不可能です
但最近
ですが最近
听说卡塔莉娜小姐被魔法部邀请了
カタリナ様が勧誘されていらっしゃるという話を聞きました
如果那能实现的话  对我来说也是很大的希望
もしそれが実現すれば　私にとっても大きな希望となります
但她是特例
だが彼女は特例で
恐怕结婚之后就要离职
恐らく婚姻するまでの期限付きだと思う
我知道
知ってます
但是  我不想放弃  也无法放弃
でも　諦めたくないから　諦められないから
所以我想尽力一试
やれるだけやってみようと思ってるんです
所以  也请你不要放弃
ですから　アスカルト様もまだ諦めずに
试着去接触你喜欢的人吧
好きな人に当たってみてはどうですか
不尽力去做的话  是不会有结果的
やれるだけやってみないと　何事も分かりませんよ
而且  吉斯少爷和梅丽小姐
それに　キース様もメアリ様も
他们不也没有要放弃的样子吗
少しも諦める気なんてないではありませんか
只有亚斯卡鲁特少爷一个人强迫自己放弃
アスカルト様だけが一人無理に諦めるなんて
也太可惜了
もったいないですよ
难道说
もしかして
她知道我喜欢卡塔莉娜
俺がカタリナを好きなこともこの子は知っている
而且  如果不直面自己的内心
それに　自分の心に正直でいないと
我想将来你一定会后悔的
いつかきっと後悔すると思うんです
至少不要对自己的心撒谎
自分の心にウソはつくなよ
更重要的是  与心有他爱的你
何より　ほかの人を思うあなたと
一起生活下去的女性也太可怜了
共に生きることになってしまう女性がかわいそうです
你说的没错
そのとおりだな
我总在想自己的事
自分のことばかりで
却没能考虑到对方的想法
肝心の相手の気持ちを考えることができていなかった
多亏了你我才注意到这点
君のおかげでそれに気付けた
谢谢
ありがとう
那么  一路小心
それでは　気をつけて
我还是觉得  那个卡塔莉娜小姐
私やっぱり　あのカタリナ様が
是不会老实地坐在王家的椅子上的
おとなしく王家の椅子に座っていられるはずがないと思うのですが
确实  毕竟是她啊
確かに彼女のことだ
我说  那个金婕·塔克
ねえ　あのジンジャー･タッカーって
态度真是恶劣啊
本当に態度が悪いですわよね
就是  她以为自己是谁啊
本当に　何様のつもりかしら
不过是聪明一点就得意忘形
少し頭がいいというだけでつけあがって
我觉得金婕没有得意忘形吧
ジンジャーちゃんは別につけあがってないと思うわ
卡  卡塔莉娜小姐  你在这里啊
カ　カタリナ様　いらしていたのですか
但是  说到塔克
でも　タッカーさんときたら
她对你的态度也很差啊
カタリナ様に対しての態度も悪すぎますわ
你心里不是也很生气吗
カタリナ様も内心は腹が立っているのではありませんか
没有啊
全然
那孩子有时确实刺刺的很扎人
確かにあの子ちょっとツンツンしたところがあるけど
但她其实很亲切很温柔的
実は　すごい親切で優しいのよ
很会照顾人  偶尔还会害羞  特别可爱
面倒見もいいし　たまにすごくデレて　かわいいし
说白了就是傲娇
いわばツンデレよ
傲娇
ツンデレ
亲切?  温柔?
親切?　優しい?
可爱?
かわいい?
金婕你看看你  脸全红了
ジンジャーったら　顔真っ赤だよ
芙蕾  你什么时候
フレイいっ　いつの間に
金婕你果然也很喜欢卡塔莉娜小姐
やっぱりジンジャーもカタリナ様が大好きだよね
和你在一起就不会无聊  很开心
あんたといると退屈しないし　楽しい
走  回去了
さあ　帰ろう
相亲怎么样了
お見合いはどうだったの
我今天和对方说出了我真实的想法
今日の相手には自分の正直な気持ちをお話ししたの
和你一样  我想在魔法部工作的梦想
あんたと同じ　魔法省で働くっていう夢のこと
,要是有一天能在魔法部和卡塔莉娜小姐一起工作就好了
いつの日か魔法省でカタリナ様と一緒に働けたらいいね
真的很抱歉
本当に申し訳ありません
我知道了  我会拒绝所有的相亲申请
分かった　見合いの申し込みは全て断っておく
不过  你还年轻  不用着急
まあ　お前はまだ若いし　そう焦らなくてもいい
这样好吗
それでいいのですか
身为伯爵家的孩子  还是早点结婚比较好吧
伯爵家としては　早く結婚したほうがよいのでは
都现在了  还在意家里的事干嘛
今どきそんなに家のことなど気にするな
你和拉迪雅一样  太死板了
ニコルはラディアに似て真面目だなあ
哥哥
お兄様
原来是这样啊
そういうことでしたか
说起来  为了家里结婚什么的
そもそも　お父様が家のために結婚しろなんて
父亲才不会这么说的
おっしゃるわけがありません
为什么呢
どういうことだ
因为  父亲对母亲就是一见钟情
だって　お父様はお母様に一目惚れして
是父亲从母亲当时的未婚夫那里抢到母亲的
当時のお母様の婚約者から奪い取って結婚したんですから
哥哥你难道不知道吗
お兄様もしかしてご存じなかったんですか
等一下
ちょっと待て
也就是说两个人是
ということは２人はその
抢婚
略奪婚です
当初母亲的父亲  也就是外公极力反对
当初お母様のお父様　つまり　おじい様は猛反対して
说「如果你当了宰相  就把女儿嫁给你」
「お前が宰相にでもなれば　娘はくれてやる」と
给父亲提出了难题
難題を突きつけた
父亲拼命晋升到宰相的位置上去
お父様は必死になって宰相まで上り詰め
让外公认同了和母亲的婚姻
結婚を認めていただいたらしいです
我都不知道
知らなかった
你去问母亲的话
お母様に聞けば
她马上就会详细地告诉你的
すぐに詳しく話してくださいますわ
我还以为你哥哥什么都知道
お兄様って　なんでも知っていらっしゃると思ってたけど
原来你还有很多事情也不知道呢
案外　知らないことも多いのですね
以后有不明白的事情就来问我吧
これから分からないことがあったら私に聞いてください
尼可尔少爷也要看言情小说
ニコル様もロマンス小説を
是的  有什么推荐的吗
ああ　何かおすすめはあるか
哇  同好增加了好高兴啊
わあ　仲間が増えてうれしいわ
这个  嗯  推荐哪一本好呢
えっと　うんと　どれがいいかしら
毕竟没有一本是不值得推荐的呢
おすすめじゃないものなんてありませんものね
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　无法夺走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真挚眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交织的爱与痛要将我摧毁
君のその魂　何度でも求めるさ
无论多少次　我都会追逐你的灵魂
それが僕の運命
这就是我的命运
今君の描くシナリオ
要将你描绘的情节
僕色に染めよう
染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了能在来世重逢
この手を握り
我会紧握你手
give me　love me
予我　爱我
こう夢の様なピリオドを
为了梦境般的结局
何度も願うよ
我无数次祈愿
重なり合う世界線
将那重叠的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧相连
Please give me　love me
给予我　请爱我
give me　love me
予我　爱我
世が終わるまで
直到天荒地老